YCup Stage 8 于今日中午举行，这代表着 YCup Season 1 常规赛落下帷幕。

高一（12）班队伍“想得出队名”夺得冠军。他们此前获得了三次亚军，但这是他们的第一座冠军。这座冠军帮助他们重新回到了第二名队伍的宝座。

由于篇幅原因，省略今日完整榜单。以下是整赛季获奖情况：

- 冠军：高一（12）班 黄跃霖
- 亚军：高二（12）班 钱骏 艾泽信 钱信毅
- 季军：高一（12）班 贺一晨 李鸣谦 周子涵
- 最佳单人队伍：高一（13）班 陈琋浚
- 最佳女选手（实则验题人和出题人）：高一（12）班 陈洛炜

本赛季主办方收到赞助总计 35 元，结合自身投资 565 元，共计奖池 600 元。其中，黄跃霖作为冠军得到其中 198 元。接下来的大奖包括贺一晨（及他的队友）一人 54 元，陈琋浚，陈洛炜，朱修齐一人30 元等。该奖金将在近日发放完毕。总参赛人数 33 人，获奖人数共 16 人，占总参赛选手的 48.5%。

季后赛即将开始，我们将邀请常规赛平均战绩前六的队伍，进行季后赛难题单挑。欢迎大家踊跃观赛、供题。

再次感谢参赛选手、赛务人员和老师对 YCup 比赛的支持，多亏大家的热情和担待，YCup 第一赛季才能以草根比赛的姿态顺利举办。我们季后赛见！